[Return of the Queen]
[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 18]
[Episode 18]
I already had high expectations
Saya sudah punya ekspektasi tinggi
for him.
untuk dia.
Who would've thought he'd be this great?
Siapa yang mengira dia akan sehebat ini?
Exactly!
Tepat!
You're really incredible
Kamu sungguh luar biasa
and so handsome!
dan sangat tampan!
Can we take a photo together?
Bisakah kita berfoto bersama?
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
Could you sign an autograph for me?
Bisakah kamu memberiku tanda tangan?
Just sign it on my phone case, please.
Tolong tandatangani saja di casing ponselku.
Sure.
Tentu.
Done.
Selesai.
Thank you.
Terima kasih.
Could you...
Bisakah kamu...
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Sign on my hand?
Tanda di tanganku?
Please sign one for me.
Tolong tandatangani satu untukku.
Help me.
Tolong aku.
Hello.
Halo.
My surname is Song.
Nama keluarga saya Song.
I'm Song Yang.
Saya Song Yang.
Lu Siyu and I
Lu Siyu dan aku
met at a club competition
bertemu di kompetisi klub
abroad before.
di luar negeri sebelumnya.
We're kind of
Kami semacam
competition friends.
teman kompetisi.
Hello.
Halo.
I noticed you were here
Aku melihatmu ada di sini
throughout the entire competition today.
sepanjang kompetisi hari ini.
Did you come
Apakah kamu datang?
specifically to accompany Lu Siyu?
khusus untuk menemani Lu Siyu?
Are you two also
Apakah kalian berdua juga?
good friends?
teman baik?
Friends?
Teman-teman?
No.
TIDAK.
Then are you
Lalu apakah kamu
his relative?
kerabatnya?
His cousin?
Sepupunya?
No, not that either.
Tidak, itu juga bukan.
Then are you his agent?
Kalau begitu, apakah Anda agennya?
Training partner?
Mitra pelatihan?
Coach?
Pelatih?
What exactly are you trying to say?
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
I'm saying if you two
Aku bilang jika kalian berdua
don't have any relationship,
tidak memiliki hubungan apa pun,
could we exchange
bisakah kita bertukar
contact information?
informasi kontak?
No.
TIDAK.
You...
Anda...
This
Ini
is my boyfriend.
adalah pacarku.
Is that so hard to believe?
Apakah itu begitu sulit dipercaya?
What misconception made you think
Kesalahpahaman apa yang membuat Anda berpikir?
she's my coach,
dia pelatihku,
agent,
agen,
or relative?
atau relatif?
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
She is my
Dia adalah milikku
official,
resmi,
genuine,
asli,
and properly acknowledged
dan diakui dengan benar
girlfriend.
pacar perempuan.
This is so unfair!
Ini sungguh tidak adil!
It's fine that I lost to you in the competition.
Tidak apa-apa jika aku kalah darimu dalam kompetisi.
But I finally find someone...
Tapi akhirnya aku menemukan seseorang...
Sorry.
Maaf.
And I lost to you again.
Dan aku kalah padamu lagi.
Lu Siyu, you're unbelievable!
Lu Siyu, kamu luar biasa!
I...
SAYA...
I hate you.
Aku membencimu.
Why did you talk to him like that?
Mengapa kamu berbicara seperti itu padanya?
He was trying to steal you
Dia mencoba mencuri kamu
right in front of me.
tepat di depanku.
You
Anda
are mine.
adalah milikku.
Don't go.
Jangan pergi.
Why are you ignoring me?
Mengapa kamu mengabaikanku?
You've said everything.
Anda sudah mengatakan segalanya.
What else can I say?
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Of course you should respond
Tentu saja Anda harus menanggapi
to my love confession.
untuk pengakuan cintaku.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
you are my whole life.
kamu adalah seluruh hidupku.
What about you?
Bagaimana denganmu?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Is your whole life
Adalah seluruh hidupmu
also going to be...
juga akan menjadi...
[Main Venue]
[Tempat Utama]
Haimeng.
Haimeng.
Stop pouring it into...
Berhenti menuangkannya ke...
Alright, I'm not drinking more.
Baiklah, aku tidak akan minum lagi.
[Main Venue]
[Tempat Utama]
Could you please stop
Bisakah kamu berhenti?
staring at me?
menatapku?
You're beautiful.
Kamu cantik.
Be careful!
Hati-hati!
I didn't fall at all.
Saya tidak jatuh sama sekali.
Your alcohol tolerance is worse
Toleransi Anda terhadap alkohol semakin buruk
a kindergarten toddler.
balita taman kanak-kanak.
When I'm not around,
Ketika aku tidak ada,
you're not allowed to drink.
Anda tidak diizinkan untuk minum.
A toddler?
Seorang balita?
I'm clearly a "senior toddler"!
Saya jelas seorang "balita senior"!
Are you implying
Apakah Anda menyiratkan
I'm a kid again?
Aku kembali menjadi anak kecil lagi?
Didn't I tell you
Bukankah aku sudah memberitahumu?
not to see me as a kid?
tidak melihatku sebagai seorang anak?
I'm your boyfriend!
Aku pacarmu!
I'm
Saya
your tall, handsome,
kamu tinggi, tampan,
well-behaved, obedient,
berperilaku baik, patuh,
and championship-winning boyfriend.
dan pacar pemenang kejuaraan.
Am I not handsome?
Apakah aku tidak tampan?
Not really.
Tidak terlalu.
Tell me the truth.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Did your heart
Apakah hatimu
skip a beat?
melewatkan satu ketukan?
Can you stop fooling around?
Bisakah kamu berhenti main-main?
Either you come back to the hotel
Entah kamu kembali ke hotel
with me to get some rest,
bersamaku untuk beristirahat,
or
atau
you can stay here with your cardboard cutout
kamu bisa tinggal di sini dengan potongan kardusmu
and live happily ever after.
dan hidup bahagia selamanya.
Haimeng.
Haimeng.
I like you.
Aku menyukaimu.
I want to be with you
aku ingin bersamamu
every single moment.
setiap momen.
I don't want to be away
aku tidak ingin pergi
from you for even a second.
darimu meski hanya sedetik.
I hate myself
Aku membenci diriku sendiri
for being abroad all this time
karena berada di luar negeri selama ini
and not showing up
dan tidak muncul
by your side earlier.
di sisimu sebelumnya.
My heart aches for
Hatiku sakit karena
all the pain you've suffered.
semua rasa sakit yang telah kamu derita.
I hate myself
Aku membenci diriku sendiri
for not being able to share
karena tidak bisa berbagi
the pain with you.
rasa sakit bersamamu.
None of those has anything to do with you.
Tak satu pun dari itu ada hubungannya denganmu.
Forget those things
Lupakan hal-hal itu
from the past,
dari masa lalu,
okay?
Oke?
Besides, none of these
Selain itu, tidak ada satupun dari ini
is your fault.
adalah kesalahanmu.
I've already forgotten all about them.
Aku sudah melupakan semuanya.
You should too.
Anda juga harus melakukannya.
No matter what happens
Tidak peduli apa yang terjadi
in the future,
di masa depan,
even if there are enormous
bahkan jika ada banyak sekali
misunderstandings or hurts,
kesalahpahaman atau rasa sakit,
promise me
janji padaku
that we will always firmly
bahwa kami akan selalu teguh
believe in each other
percaya satu sama lain
and never hurt each other.
dan tidak pernah menyakiti satu sama lain.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
we won't break up.
kita tidak akan putus.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
we
Kami
will never break up.
tidak akan pernah putus.
I want to kiss you now.
Aku ingin menciummu sekarang.
Meng.
Meng.
♪ The wind blows softly ♪
♪ Angin bertiup lembut ♪
♪ I chase closely ♪
♪ Aku mengejar dengan ketat ♪
♪ It rains all night ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Hari-hari berlalu seperti ini ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
Good morning.
Selamat pagi.
Did you sleep well?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
I had a sweet dream yesterday.
Kemarin aku bermimpi indah.
It was so sweet
Itu sangat manis
that I don't want to wake up now.
bahwa saya tidak ingin bangun sekarang.
Then sleep a bit longer.
Lalu tidurlah sedikit lebih lama.
Maybe
Mungkin
you'll dream about your cute self.
kamu akan bermimpi tentang dirimu yang imut.
I'm not sleeping anymore.
Aku tidak bisa tidur lagi.
I'm getting up.
Aku bangun.
What's this?
Apa ini?
Why are you over there?
Kenapa kamu ada di sana?
If I'm not here,
Jika aku tidak ada di sini,
where should I be?
dimana saya harus berada?
Last night, didn't
Tadi malam, tidak
we...
Kami...
Last night
Tadi malam
was so amazing.
sangat menakjubkan.
What did you say?
Apa katamu?
I was kissing this last night?
Aku menciumnya tadi malam?
I even brought my own cardboard cutout home?
Aku bahkan membawa pulang potongan kardusku sendiri?
That's not all.
Itu belum semuanya.
Yesterday,
Kemarin,
you wanted to shower with it
kamu ingin mandi dengannya
and show me
dan tunjukkan padaku
both of your abs.
kedua otot perutmu.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I stopped you.
Aku menghentikanmu.
I gave you hangover pills
Aku memberimu pil mabuk
and you went right to sleep.
dan kamu langsung tertidur.
With it by your side,
Dengan itu di sisimu,
you slept quite well.
Kamu tidur cukup nyenyak.
I was worried for nothing.
Kekhawatiranku tidak ada gunanya.
But don't drink anymore in the future.
Tapi jangan minum lagi di masa mendatang.
I'm afraid when you get excited,
Aku takut ketika kamu bersemangat,
you might bring back all the cardboard cutouts
Anda mungkin membawa kembali semua potongan kardus itu
from your league.
dari liga Anda.
I don't mind it.
Aku tidak keberatan.
I'm just worried
aku hanya khawatir
this bed
tempat tidur ini
won't fit you.
tidak akan cocok untukmu.
Let's go downstairs for lunch.
Ayo turun untuk makan siang.
Kid.
Anak.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
She must be lying to me.
Dia pasti berbohong padaku.
She's lying.
Dia berbohong.
He is so adorable.
Dia sangat menggemaskan.
His face screams innocence.
Wajahnya menampakkan kepolosan.
He's so easy to fool.
Dia sangat mudah ditipu.
Hello, who's this?
Halo, siapa ini?
It's you guys.
Itu kalian semua.
Are you back from abroad?
Apakah Anda baru saja kembali dari luar negeri?
Yes.
Ya.
We just arrived in Haijiang
Kami baru saja tiba di Haijiang
and haven't had time
dan belum punya waktu
to return to our company yet.
untuk kembali ke perusahaan kami.
Where are you staying now?
Dimana kamu tinggal sekarang?
Mare Nubium?
Lautan Awan?
You're there right when
Anda ada di sana tepat saat
I'm not around.
Aku tidak ada.
I'm in Xiamen now,
Saya sekarang di Xiamen,
accompanying someone important
menemani seseorang yang penting
at an archery club competition.
di kompetisi klub panahan.
I probably can't get back anytime soon.
Saya mungkin tidak bisa kembali dalam waktu dekat.
Someone important?
Seseorang yang penting?
How important?
Seberapa penting?
I see.
Jadi begitu.
More important than me and my husband.
Lebih penting dari aku dan suamiku.
Please don't say that.
Tolong jangan katakan itu.
You are also
Kamu juga
my very important friends.
teman-teman saya yang sangat penting.
Actually, the competition here
Sebenarnya persaingan di sini
is already over.
sudah berakhir.
I should be
Aku seharusnya
back tomorrow,
kembali besok,
or the day after tomorrow at the latest.
atau paling lambat lusa.
Please, you and your husband
Tolong, kamu dan suamimu
just stay at Mare Nubium.
menginap saja di Mare Nubium.
Let's wrap this up for now.
Baiklah, kita akhiri saja untuk saat ini.
My important person has arrived.
Orang pentingku telah tiba.
Okay.
Oke.
The fruits here really taste better
Buah-buahan di sini memang rasanya lebih enak
and there are more varieties.
dan ada lebih banyak variasinya.
Try some.
Cobalah beberapa.
Okay.
Oke.
Putian lychee.
Leci Putian.
How is it?
Bagaimana?
Very sweet.
Sangat manis.
The issues with Mare Nubium
Masalah dengan Mare Nubium
will be resolved, right?
akan terselesaikan, kan?
Sure.
Tentu.
I hope all troubles in this world
Saya berharap semua masalah di dunia ini
will fade away smoothly.
akan memudar dengan mulus.
Right?
Benar?
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Dad.
Ayah.
Ms. Ling.
Ibu Ling.
You need to think this through.
Anda perlu memikirkan ini matang-matang.
Once
Sekali
you open these,
kamu membuka ini,
you'll be
kamu akan menjadi
responsible for the consequences.
bertanggung jawab atas konsekuensinya.
Of course I've thought it through.
Tentu saja saya sudah memikirkannya.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Does it have to come to this?
Apakah harus sampai seperti ini?
Go get my computer.
Ambil komputerku.
Bochen.
Bochen.
Go get it.
Ayo, ambilah itu.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Dad.
Ayah.
Do you want to reconsider?
Apakah Anda ingin mempertimbangkannya kembali?
Let go.
Melepaskan.
[Statement of Cash Flows]
[Laporan Arus Kas]
Take a good look.
Perhatikan baik-baik.
Are these
Apakah ini
the so-called secret ledgers
yang disebut buku besar rahasia
of Mare Nubium
dari Laut Awan
that you went to such great lengths
bahwa kamu telah melakukan upaya yang sangat besar
to dig up?
untuk menggali?
These are the annual summaries
Ini adalah ringkasan tahunan
of the Finance Department.
dari Departemen Keuangan.
Mare Nubium
Lautan Awan
doesn't have any
tidak memiliki apa pun
secret ledgers at all.
buku besar rahasia sama sekali.
If they're just financial summaries,
Jika itu hanya ringkasan keuangan,
why do you make four copies
kenapa kamu membuat empat salinan?
and why do you hide them
dan kenapa kamu menyembunyikannya
in the drawer's hidden compartment?
di kompartemen tersembunyi laci?
We are
Kami adalah
a seven-star hotel group.
grup hotel bintang tujuh.
These
Ini
are the group's
adalah milik kelompok
highest-level financial accounts.
akun keuangan tingkat tertinggi.
If we don't back them up and keep them safe,
Jika kita tidak mendukung mereka dan menjaga mereka tetap aman,
should they be
haruskah mereka
like the income slips
seperti slip pendapatan
of a small roadside store,
dari sebuah toko kecil di pinggir jalan,
open for anyone
terbuka untuk siapa saja
to view or inspect at will?
untuk dilihat atau diperiksa sesuka hati?
Ms. Ling.
Ibu Ling.
Financial transactions
Transaksi keuangan
are
adalah
the
itu
core trade secrets of a group.
rahasia dagang inti suatu kelompok.
You
Anda
must understand that, right?
harus mengerti itu, kan?
Well, I really have to
Baiklah, aku benar-benar harus
thank you
Terima kasih
for teaching me this.
karena telah mengajariku hal ini.
No need to be so polite.
Tidak perlu bersikap sopan.
Since today
Sejak hari ini
you've got the guts
kamu punya nyali
to corner me here
untuk memojokkanku di sini
and open these up,
dan buka ini,
I wonder
Aku bertanya-tanya
if you've also got the guts to face
jika kamu juga punya nyali untuk menghadapinya
the consequences of your curiosity.
konsekuensi dari keingintahuan Anda.
Consequences?
Konsekuensi?
What consequences?
Apa akibatnya?
You're auditing the company's accounts
Anda sedang mengaudit akun perusahaan
and suspecting
dan mencurigai
the former CFO without any evidence.
mantan CFO tanpa bukti apa pun.
I will report all everything you've done
Aku akan melaporkan semua yang telah kamu lakukan
to the board of directors.
kepada dewan direksi.
The board supervisors will
Para pengawas dewan akan
impose appropriate penalties on you.
menjatuhkan hukuman yang sesuai kepada Anda.
Fine.
Bagus.
Come at me all you want.
Serang aku semaumu.
Then we'll meet again soon.
Kalau begitu, kita akan segera bertemu lagi.
Dad.
Ayah.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Ling Ke.
Ling Ke.
All the USB drives have
Semua drive USB memiliki
been opened and checked.
telah dibuka dan diperiksa.
All the financial records inside
Semua catatan keuangan di dalam
are identical to what we have here.
identik dengan apa yang kita miliki di sini.
Why continue investigating?
Mengapa melanjutkan penyelidikan?
Because I don't believe there could be
Karena saya tidak percaya hal itu bisa terjadi
such perfect accounts.
kisah yang begitu sempurna.
There must be something wrong.
Pasti ada yang salah.
We just haven't found it yet.
Kita hanya belum menemukannya.
If we look carefully enough,
Jika kita perhatikan dengan seksama,
we'll definitely find some clues.
kita pasti akan menemukan beberapa petunjuk.
Are you suspicious of the finances
Apakah Anda curiga dengan keuangannya?
or of our Ye family?
atau keluarga Ye kita?
Or are you
Atau apakah kamu
actually suspicious of my father?
sebenarnya curiga terhadap ayahku?
What are you really trying to say?
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
The Ye family has always been
Keluarga Ye selalu
the controlling family
keluarga yang mengendalikan
of Mare Nubium Hotel Group.
dari Mare Nubium Hotel Group.
The group's finances for the past decade
Keuangan grup selama dekade terakhir
have always been in my father's hands.
selalu berada di tangan ayah saya.
Since you arrived at Mare Nubium,
Sejak Anda tiba di Mare Nubium,
you've been constantly auditing
Anda terus-menerus melakukan audit
all of the group's accounts.
semua akun grup.
Earlier it could be understood
Sebelumnya hal ini bisa dipahami
as Haimeng's return requiring
karena kembalinya Haimeng membutuhkan
you to reorganize the finances and taxes.
Anda untuk mengatur ulang keuangan dan pajak.
But now,
Tapi sekarang,
my father has already shown
ayahku sudah menunjukkannya
all the hidden financial summaries
semua ringkasan keuangan tersembunyi
to you.
kepadamu.
Why do you still
Kenapa kamu masih
persist in investigating?
bertahan dalam menyelidiki?
Ling Ke.
Ling Ke.
Your persistence doesn't make me think
Kegigihanmu tak membuatku berpikir
that you're doing this
bahwa kamu melakukan ini
to help Haimeng regain control
untuk membantu Haimeng mendapatkan kembali kendali
after her return.
setelah dia kembali.
It makes me think
Itu membuatku berpikir
you're targeting our Ye family
kamu menargetkan keluarga Ye kami
and my father specifically.
dan khususnya ayah saya.
Your feeling is correct.
Perasaan Anda benar.
I am targeting
Saya menargetkan
your Ye family.
keluarga Ye Anda.
I am specifically targeting
Saya secara khusus menargetkan
your adoptive father, Ye Yuezhi.
ayah angkatmu, Ye Yuezhi.
And then?
Kemudian?
Are you going to turn against me
Apakah kamu akan melawanku?
and stand on the opposite side?
dan berdiri di sisi yang berlawanan?
I'm not.
Aku tidak.
After you and Haimeng returned,
Setelah kamu dan Haimeng kembali,
I don't want to be your enemy.
Aku tidak ingin menjadi musuhmu.
But
Tetapi
if you want me to be your partner,
jika kamu ingin aku menjadi pasanganmu,
at least you need to tell me
setidaknya kamu harus memberitahuku
what exactly you're looking for,
apa sebenarnya yang kamu cari,
what you want to do and how to do it!
apa yang ingin Anda lakukan dan bagaimana melakukannya!
Ling Ke.
Ling Ke.
I don't want to hurt you.
Aku tidak ingin menyakitimu.
I want to help you.
Saya ingin membantu Anda.
Save it.
Simpan itu.
You don't even dare to stand up to your foster father.
Kau bahkan tidak berani melawan ayah angkatmu.
How could you possibly help me?
Bagaimana Anda bisa membantu saya?
I don't care what you think of me.
Aku tidak peduli apa yang kamu pikirkan tentangku.
Today I need you to tell me the truth.
Hari ini aku ingin kau mengatakan kebenaran padaku.
Go away!
Pergilah!
[Vice President's Office]
[Kantor Wakil Presiden]
[Mare Nubium Hotel Group]
[Grup Hotel Awan Laut]
[Office Area][Archives][Finance Office]
[Area Kantor][Arsip][Kantor Keuangan]
Is your mother
Apakah ibumu?
surnamed Zhang?
bermarga Zhang?
What did you say?
Apa katamu?
Is your mother
Apakah ibumu?
Zhang Yujie,
Zhang Yujie,
the CFO at Mare Nubium
CFO di Mare Nubium
10 years ago?
10 tahun yang lalu?
Have you ordered yet?
Apakah Anda sudah memesan?
I heard this restaurant's
Saya mendengar restoran ini
signature dishes are really delicious.
hidangan khasnya sungguh lezat.
It's my treat. I'll order.
Aku yang traktir. Aku pesan saja.
Look at the time.
Lihatlah waktu.
You just now remembered to treat me to a meal?
Kamu baru ingat mentraktirku makan?
Fine.
Bagus.
Next time when you're not around,
Lain kali saat kamu tidak ada,
I won't drink again.
Saya tidak akan minum lagi.
If you ever
Jika kamu pernah
see me drinking again,
lihat aku minum lagi,
you have to keep an eye on me.
kamu harus mengawasiku.
I really don't want to sleep
Aku benar-benar tidak ingin tidur
with my cardboard cutout again.
dengan potongan kardus saya lagi.
How about
Bagaimana dengan
I don't go back to my room tonight?
Aku tidak kembali ke kamarku malam ini?
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Let's eat.
Ayo makan.
You saved this for me?
Kau menyimpan ini untukku?
Yes.
Ya.
It's delicious.
Enak sekali.
But Siyu,
Tapi Siyu,
the competition is over
kompetisi sudah berakhir
and you've got the medal.
dan Anda mendapat medalinya.
Let's head back
Ayo kembali
to Haijiang first thing tomorrow.
ke Haijiang besok pagi.
I still have
aku masih punya
a pile of things to deal with
setumpuk hal yang harus ditangani
at Mare Nubium.
di Laut Awan.
Okay.
Oke.
The archery club
Klub panahan
just called me too.
baru saja meneleponku juga.
They said they found a new location for the club
Mereka mengatakan mereka menemukan lokasi baru untuk klub tersebut
and wanted me to go back to check it out.
dan ingin saya kembali untuk memeriksanya.
Then let's
Kalau begitu mari kita
pack our luggage this afternoon
mengepak barang bawaan kita sore ini
and head back early tomorrow morning.
dan kembali besok pagi.
Okay.
Oke.
Haimeng.
Haimeng.
Even though
Meskipun
you're here with me for the competition this time,
kamu di sini bersamaku untuk kompetisi kali ini,
being away from Haijiang
berada jauh dari Haijiang
and from the Ye and Lu families
dan dari keluarga Ye dan Lu
gives me a sense
memberiku rasa
of peace
perdamaian
and happiness.
dan kebahagiaan.
So after we go back,
Jadi setelah kita kembali,
let's keep things this way,
mari kita pertahankan hal ini seperti ini,
okay?
Oke?
Of course.
Tentu saja.
As long as we're together,
Selama kita bersama,
even when we return to Haijiang,
bahkan ketika kita kembali ke Haijiang,
we don't need to care about
kita tidak perlu peduli tentang
others' opinions and stares.
pendapat dan tatapan orang lain.
As long as you're with me,
Selama kamu bersamaku,
we can always be this happy.
kita selalu bisa sebahagia ini.
Let's go back to our rooms
Ayo kembali ke kamar kita
and pack our luggage.
dan mengepak barang bawaan kami.
Okay.
Oke.
I'll call you later.
Saya akan meneleponmu nanti.
What?
Apa?
You're just leaving like that?
Kau pergi begitu saja?
You're really leaving?
Kau benar-benar akan pergi?